Episodio 1
julián,
paremos aquí.
¿Por qué?
¿Te quejas del dinero?
¿O porque la deuda de juego de tu hermano pequeño ya
ha sido saldada?
julián,
ya estás comprometido.
Muestre algo de moderación hacia Caroline.
Emilia, eres solo mi compañera de juegos.
No eres digno de mencionar su nombre.
Eres demasiado sucio.
si,
No soy digno.
Se ha realizado el pago final.
Ahora piérdete.
Emilia,
rápidamente,
salva a tu hermano menor.
Emilia,
por favor sálvame.
Deja de decir tonterías.
Pague rápidamente.
¿Dinero?
No tengo el dinero.
¿No estabas siendo la amante de alguien?
Ve a pedirle dinero.
si,
Emilia,
ve a pedirle dinero.
Cincuenta mil,
sólo necesitamos cincuenta mil.
¿Qué dijiste?
Acabo de ayudarte a pagar dos millones de deudas.
¿Por qué necesitas cincuenta mil ahora?
Si no te hubiera recogido en aquel entonces,
Habrías muerto hace mucho tiempo.
Ahora ni siquiera quieres dar cincuenta mil.
Date prisa, perra.
Estoy a punto de que me maten a golpes.